Necesito ir al Alto Cielo.
Yo...
Esta vez es seguro.
Lord Seraphiel es el anfitrión de la fiesta,
para que ningún ángel se atreva a causar problemas.
solo le voy a preguntar
cancelar la alianza matrimonial.
Volveré pronto.
Quédate aquí y haz lo que dice papá.
Mami, ¿no podemos ir contigo?
No.
Belle, Kael, ¿quieres ir a conocer al abuelo?
¡Sí!
¿Tenemos un abuelo?
Por supuesto que sí.
Tienes un papá, entonces tienes un abuelo.
¡Papá!
¿Cuándo vamos?
Vamos. Vamos.
¡Papá, realmente puedes venir al Alto Cielo!
¿El abuelo también es un ángel?
¡Te dije que papá es increíble!
¡El abuelo debe ser aún más fuerte!
¡Detener!
¡Este banquete es sólo para Altos Ángeles!
¡A los ángeles bajos no se les permite la entrada!
Mover.
me llevo a mi hijo y a mi hija
para ver a su abuelo.
¿Abuelo?
¿Sabes siquiera de quién es esta fiesta?
¡Estás vestido como un humilde mortal!
Y esos dos mocosos parecen medio muertos.
No hay manera de que alguien dentro esté relacionado
con
gente como tú.
Ahora piérdete.
¿Qué dijiste?
Dilo de nuevo.
Dije que tus hijos ya están medio muertos.
si no te vas ahora,
ellos morirán
justo aquí.
Mi mami también está adentro.
Por favor déjanos entrar.
¿De dónde salió este pequeño bastardo?
¡No puedes hablar conmigo!